Voici le plan du parc.
Je vais t'apprendre comment chercher.
D'abord, on va le diviser en
petites cases de neuf par dix.
Pourquoi neuf par dix ?
Parce que j'ai toujours quatre-vingt-dix aux examens !
Notre position actuelle est ici,
c'est une galerie.
La galerie correspond aux chiffres trois et cinq.
Tu as compris ?
Alors, quel chiffre représente cet endroit ?
Cet endroit représente le chiffre
trois
et six,
donc c'est trente-six.
Exact.
C'est le petit pont derrière nous.
C'est aussi l'endroit préféré de Lao Si pour se cacher.
Ces numéros et ces positions,
tu peux les mémoriser ?
Oui.
Bien.
Alors tu vas regarder mes gestes,
je pointe où, tu tapes où.
D'accord.
Sept.
Six.
Cinq.
Quatre.
Trois.
Deux.
Un.
Vous êtes bien cachés ?
Je vais commencer à chercher.
Ça...
Que s'est-il passé ?
C'est de ma faute, c'est moi qui ai tout gâché.
Je voulais juste
donner un coup de main à Madame,
mais je ne pensais pas
que j'allais casser la casserole
et en plus lui faire peur.
Je suis désolé,
ma femme est peureuse,
elle s'inquiète pour un rien.
Tu t'es brûlée, c'est ça ?
Je vous emmène à l'hôpital.
Ce n'est rien,
restez avec Madame,
on peut y aller nous-mêmes.
T'inquiète pas,
je suis là.
D'accord.
Alors, vraiment désolé.
S'il y a quoi que ce soit,
contactez-moi directement.
Pas de souci.
On y va alors.
D'accord.
Faites attention.
Comment tu te sens ?
Ça va maintenant,
je suis là.
Fais-moi voir.
Tu oses encore essayer de lui arracher le couteau.
Si je ne le fais pas, tu vas le faire.
Dans ce genre de situation,
c'est mieux que ce soit moi.
Comment tu vas ?
Tu as mal ?
Maintenant on est tous les deux dans le même bateau.
L'adversité renforce les liens d'affection.
Des paroles.
Tu n'écoutes pas de chansons avec des paroles, non ?
Cette playlist fait très professeur Jiang.
On va d'abord à l'hôpital.
Chérie,
je suis dehors.
T'inquiète pas, je reviens tout de suite.
Chéri, t'étais où ?
Tu traînais avec qui ?
Si tu oses encore la toucher,
je vais te tuer.
Tu transpires autant,
t'as fait quoi ?
Il fait trop chaud.
Viens boire un peu d'eau.
Joue.
J'ai envie d'écouter.
Maman
Quelqu'un est blessé
Vite, il faut sauver cette personne
Madame
Réveillez-vous
L'enfant
Madame
Réveillez-vous
Ça va ?
C'est probablement une tentative de suicide par entaille des poignets
Va chercher une serviette
Amène vite la voiture
Ne la touche pas
Mon petit
Tonton est policier
Tonton est en train de sauver ta maman
Ne t'inquiète pas
N'aie pas peur
Alors ?
L'étranger s'y connaît,
il ne veut que le meilleur.
Donne-lui celui-ci.
C'est parfait.
Monsieur Wen,
qu'est-ce que Jiang Cheng prévoit de lui faire faire ?
Monsieur Wen.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu n'es pas content ?
Les gens ne naissent pas tous pareils.
Ce Wen Lang, depuis tout petit, avec le piano...
Ce vieux piano...
Quand même pas.
Je te le dis,
ce vieux piano, c'est comme les gens.
Si tu y tiens, ça a de la valeur.
Si tu t'en fiches,
ça vaut que dalle.
Pas vrai ?
Qu'est-ce que t'as dit ?
Je veux dire,
je demande juste.
Tu as laissé Jiang Cheng entrer dans la zone de production,
tu comptes lui confier quelque chose ?
Quand il aura fini de regarder,
ramène-le.
Alors, qu'en penses-tu ?
Je comprends pas.
Patron He t'a envoyé pour t'approvisionner,
la marchandise est là.
Je m'attendais juste pas à ce que vous produisiez et vendiez vous-mêmes.
Les ingrédients de qualité supérieure
ne nécessitent souvent que la cuisson la plus simple.
Simple ?
C'est la gestion qui est difficile.
Jiang Cheng,
je pense que tu l'as vu.
Oncle Qi se fait vieux,
Qiu Ye doit rester à mes côtés.
Patron He,
il a ses propres affaires.
Donc j'ai un besoin urgent de talents maintenant.
J'ai besoin de la bonne personne
au bon poste.
Dis-moi ce que t'as besoin que je fasse et je le ferai.
Je voudrais que tu restes
pour m'aider à écouler la marchandise,
d'accord ?
D'accord.
De toute façon,
je n'ai nulle part ailleurs où aller.
Qu'est-ce qu'il y a ?
T'es contrarié ?
Je dis juste la vérité.
De toute façon, je suis certainement déjà
sur la liste des personnes recherchées par la police.
Sans toi, je peux pas survivre.
Heureusement qu'il y a ce refuge,
sinon je saurais même pas comment je mourrais.
Désolé pour ça.
Y a rien de désolant là-dedans.
Je suis bien là aussi, non ?
Tu vois, lui aussi se sent mal.
Comment on écoule la marchandise ?
C'est simple.
Ce qu'ils veulent, on donne. Autant qu'ils veulent, on donne.
Qiu Ye m'a dit
que tu connais bien ce circuit,
donc je te fais entièrement confiance.
C'est qui, l'acheteur ?
Le moment venu, l'acheteur te contactera
via ce téléphone.
Je te contacterai aussi avec ce téléphone.
Il y a une carte bancaire liée à ce téléphone,
tu peux l'utiliser comme tu veux.
Comme je veux ?
Comme tu veux.
Vu comme ça, c'est pas mal.
Alors,
Jiang Cheng,
je considère que tu acceptes.
À partir de maintenant,
tu es Lao Xie.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Lao Xie n'est qu'un titre.
Ça peut être un symbole
ou une marque.
Ou encore,
quand tu vas chercher un colis,
un pseudonyme.
Celui qui en a besoin,
c'est lui.
C'est aussi simple que ça ?
L'acheteur
ne traite qu'avec Lao Xie.
Celui qui écoule la marchandise,
c'est lui Lao Xie.
Attends.
Je peux comprendre que
si la transaction réussit, Lao Xie empoche l'argent,
et si elle échoue...
Tu ne peux pas échouer.
Tu n'as pas le droit d'échouer.
Meurtre de policier,
fabrication de drogue,
trafic de drogue.
Si tu te fais arrêter,
tu comprends ?
Si je me fais arrêter,
je suis ton bouc émissaire.
Non, non.
Tu es une de mes vies,
tu fais partie de mon existence.
Si tu meurs,
c'est ma plus grande perte.
Vraiment.
Il y a un truc qui me rend vraiment curieux.
Ce Qi Yan mort il y a cinq ans,
c'était aussi une de tes vies ?
Pourquoi tu parles de lui ?
Je suis juste curieux.
La curiosité n'est pas toujours une bonne chose.
Je vais te dire,
toi et lui, vous êtes différents.
Lui, c'était le destin. Toi, c'est moi qui t'ai choisi.
Le destin ?
Lequel est supérieur ?
Toi, tu es supérieur.
Puisque je suis déjà Lao Xie,
je peux poser mes conditions ?
Vas-y.
Je ne veux plus me battre sans préparation
ni être pris pour un idiot
et manipulé comme une marionnette.
Continue.
Je veux contacter l'acheteur pour écouler d'abord un lot.
Ça peut être petit,
juste pour tester le circuit.
L'heure et le lieu, c'est moi qui décide.
Si ça marche, on parlera du reste après.
D'accord.
Mais ces derniers temps, la situation est tendue,
je dois envoyer quelques personnes avec toi.
Ça te va ?
Pas de problème,
bien sûr que non.
Dahua doit rester avec moi.
D'accord,
je te le promets.
Et puis,
moi, je peux pas vivre sans Internet.
Jouer aux cartes, aux jeux vidéo, manger de la fondue,
tout ça, c'est possible, non ?
Frère Cheng,
tu te crois en vacances ou quoi ?
Grand frère,
la vie est courte, faut en profiter !
En profiter...
Bon, je te le promets,
je vais t'arranger
une chambre plutôt confortable.
Mais tu l'as vu toi-même,
chaque chambre ici est sous surveillance.
Que tu manges,
que tu dormes,
vingt-quatre heures sur vingt-quatre,
tu seras observé,
sans aucun angle mort.
Tu peux accepter ça ?
Si je peux accepter ?
Vous venez de le voir, non ?
Si je me trompe pas,
ce téléphone doit avoir
un système de localisation, d'écoute, tout ça.
Pas vrai ?
Intéressant.
Tu es très intéressant.
Si j'avais su,
j'aurais dû venir avec vous.
Si vous étiez venu, il y aurait juste eu un bandage de plus.
Je suis un ancien inspecteur de police criminelle.
Professeur,
j'ai des raisons de croire
que le frère jumeau de Qi Yan
a vécu jusqu'à il y a cinq ans
et n'est pas mort prématurément.
C'est juste que pour l'histoire des jumeaux,
nous n'avons pas continué à poser des questions.
Pour le moment, du côté de Qi Zhen,
il n'y aura plus de percée.
C'est ce genre de personne qu'on redoute,
qui préfère se suicider
plutôt que de dire un mot de plus.
Mais Qi Yan n'est plus
une image floue.
Il a un frère mort à cause de lui,
une mère qui le terrifie,
et un père considéré comme une bête par sa mère.
Ces informations sont très importantes pour nous.
Savoir ce qu'il a vécu
nous permettra de trouver plus facilement ses faiblesses.
Quoi qu'il en soit,
ce voyage à Huaiguang
a tout de même permis une percée majeure.
Mais je n'aurais vraiment jamais imaginé
que Qi Zhen puisse vivre une vie aussi normale.
Avec les capacités de Qi Yan,
il lui serait très facile de retrouver Qi Zhen.
Mais il n'a blessé ni Qi Zhen
ni le directeur Jian.
Au contraire, ceux qu'il a blessés
sont des personnes sans rapport.
Peut-être
qu'il ne peut pas s'en prendre à sa propre mère.
Il a besoin de trouver
des substituts.
Ces femmes qu'il a tuées
sont des substituts.
Yao Weihai,
Zang Feng,
et ton frère,
sont tous des substituts.
Et je pense que Qi Zhen ne vit pas tranquillement.
Son irritabilité émotionnelle
est un symptôme typique de neurasthénie.
Elle doit vivre depuis longtemps sous tension
et sous pression.
Même en vivant
aux côtés du directeur du commissariat,
elle ne peut pas éliminer complètement sa peur.
On voit à quel point sa pression est grande.
Et ces personnes tuées par Qi Yan
sont à la fois des cibles
et des outils.
Donc
il torture sa mère en commettant le mal.
Pas étonnant que Qi Zhen
refuse d'admettre qu'elle est Qi Zhen.
Elle ne veut rien entendre ni rien dire
parce qu'elle nie complètement
avoir ce fils,
et nie aussi
l'existence de cette affaire.
J'ai étranglé son fils.
Son fils est mort depuis longtemps.
Il est possible qu'elle ait vraiment tenté
d'étrangler Qi Yan.
Nous avons analysé très tôt
que Qi Yan a été abandonné par sa mère.
Quelle forme d'abandon
est plus radicale que tuer son propre enfant de ses propres mains,
plus complète
et plus cruelle ?
Maître a envoyé un message.
Que dit-il ?
Il dit
de ne plus déranger Jian Liang.
Je vais m'en occuper.
Vous deux, revenez quand ce sera bon,
faites attention à votre sécurité.
L'ennemi est dans l'ombre, nous sommes à découvert.
Soyez très prudents.
Mettez la chaise par ici.
La télé par ici, allez.
Mettez-la ici.
Posez la télé là.
Oui, oui.
Bien, les enceintes ici.
Oui, mettez tous les plats au frigo.
Bien, les bières ici.
Oui, oui.
Le micro-ondes sur cette table.
Avec cet aménagement, ça fait plus vivant.
Ce gars est pas mal,
l'argent qu'il vient de toucher n'est même pas encore chaud
qu'il l'a déjà dépensé.
Qu'est-ce qu'il a acheté ?
Un site de paris sportifs,
il a parié sur un match.
Vérifiez ce site,
continuez à le surveiller de près.
D'accord.
L'équipe de Bruce
contre l'équipe de Damien.
Zhou Jin !
Te voilà de retour !
Zhou Jin,
il manque quelqu'un pour le tournoi amical,
inscris-toi.
Tu as oublié ?
L'année dernière, j'ai eu de trop bons résultats,
ils m'ont suspendue unilatéralement.
Laisse Zhao Ping y aller.
Tu vas voir Tan Da, non ?
Il a attrapé un rhume, je lui ai préparé un médicament,
apporte-le-lui.
Un rhume ?
Zhou Jin,
partir en mission et en profiter pour une lune de miel,
c'était comment ?
Tu parles sans réfléchir,
leur couple ne te regarde pas.
Travaille correctement.
Je suis juste curieux.
Toi et tes ragots !
Au fait,
où en sont les recherches ?
Aucun progrès,
on réfléchit à changer d'approche.
Tu as trouvé quelque chose ?
Rien non plus.
Assure-toi qu'il le boive.
J'y vais.
Inscriptions !
Inscrivez-vous tout le monde !
Dan,
pour l'inscription, ne compte pas sur moi.
Tu viens des forces spéciales, t'as peur de quoi ?
C'était avant,
j'ai peur de faire honte à notre équipe.
Donc tu veux dire que
j'y aille à ta place, c'est ça ?
C'est du chantage moral !
J'y vais !
Je l'ai pas touchée ! Je l'ai pas touchée !
J'ai déjà inscrit ton nom.
Maître,
Dan t'a préparé ce médicament,
elle m'a demandé de m'assurer que tu le finisses.
Au fait,
quelle est la dernière piste ?
Je vois que personne dehors n'est au courant.
C'est confidentiel pour le moment.
Vous avez découvert la vraie identité de Qi Zhen ?
Jusqu'à présent,
Qi Zhen est introuvable.
Comment c'est possible ?
La femme du directeur Jian s'appelle bien Qi Zhen !
Après que la Fédération des femmes l'a sauvée,
elle a prétendu avoir perdu la mémoire,
ne se souvenir de rien,
même son nom a été choisi plus tard.
On peut dire qu'elle ignore tout de son passé,
impossible même de retrouver sa famille.
Alors c'est quoi, la piste ?
Regarde ce message,
il y a un sens caché ?
Paris sportifs illégaux.
L'heure et le lieu du code de rendez-vous.
L'après-midi du 11 octobre.
Trois à quatre.
Trois heures quarante
ou trois heures quatre.
Un endroit qui commence par Bu.
Quatre-vingt-quinze,
numéro quatre-vingt-quinze,
le bus ligne quatre-vingt-quinze.
Ça vient d'où ?
Transmis par Cangfeng.
Cangfeng ?
Cangfeng, c'est pas Meng Junfeng ?
Mais Meng Junfeng, il...
Alors ce Cangfeng,
tu peux me dire qui c'est ?
L'identité de Cangfeng
ne sera révélée qu'en cas d'exposition totale,
de confirmation de décès
ou de retour victorieux.
Je pourrai révéler le secret.
Après le début de l'opération,
je te laisserai mon téléphone.
Tant que Cangfeng est vivant,
il me contactera certainement.
Si l'opération tourne mal,
tu prends le relais.
La méthode de contact est dans le coffre-fort de mon bureau.
Le code :
neuf, cinq, un, zéro, un, huit.
S'il arrive quelque chose à Cangfeng,
le dossier secret te sera dévoilé.
Tu sauras naturellement qui c'est.
Top secret.
Meng Junfeng doit être...
Mais
depuis le début,
je n'ai jamais demandé au chef Yao
combien il y a de Cangfeng.
S'il n'y en aurait pas plusieurs ?
Est-ce qu'il est possible
que ce soit Jiang Cheng ?
C'est pour ça que je t'ai fait venir.
Regarde ça.
C'est un site étranger virtuel
créé par le chef Yao.
Cangfeng parie sur des matchs
pour communiquer avec lui.
La carte.
Quand j'étais petite, Jiang Cheng et moi,
on jouait à cache-cache avec cette méthode.
Quatre-vingt-quinze notes.
Neuf cinq.
Le réservoir de Xiali.
Maître, à quoi tu penses ?
Dis-moi ce que tu en penses.
C'est le seul
indice direct qu'on puisse obtenir.
Si on n'y va pas,
on ne pourra jamais confirmer
si nos hypothèses sont justes.
Ton professeur Jiang,
qu'est-ce qu'il fait en ce moment ?
Il donne des cours à l'école,
il rattrape les cours qu'il avait manqués.
J'aimerais qu'il vienne nous donner son avis,
qu'est-ce que t'en dis ?
D'accord.
On peut lui faire confiance.
Je sais qu'on peut lui faire confiance.
Je veux dire,
le faire participer à cette affaire,
c'est approprié ?
Qu'est-ce qui ne serait pas approprié ?
Bon, si toi, la principale concernée, tu t'en fiches,
je n'ai plus à m'inquiéter.
Allez, appelle-le.
Pendant la période en tant que professeur associé,
si on dirige des projets de recherche au niveau provincial ou supérieur
et qu'on obtient d'excellents résultats de recherche,
pas besoin d'attendre cinq ans
pour être évalué professeur titulaire.
Toi, fais-y plus attention.
Et puis,
fais gaffe à l'assiduité aussi.
Petit Jiang,
t'as pas l'air en forme.
Névralgie.
Je dors peu ces derniers temps.
C'est vrai que faire des allers-retours, c'est épuisant.
Je réponds.
Bon, j'y vais.
D'accord.
Chérie ?
C'est pas ta chérie, c'est Tan.
Professeur Jiang,
je voudrais te déranger pour un truc.
Y a un problème à l'équipe ?
Tu peux demander un congé et passer ?
Je vais essayer de venir au plus vite.
Bien.
Ah oui,
je te préviens
à l'avance.
C'est à propos
de l'affaire Jiang Cheng.
D'accord.
Chef Tan,
Zhou Jin est à côté de toi ?
Oui, oui.
Attends un instant.
Hansheng.
Il a l'air pressé de venir.
C'est confirmé, demain on donne ça.
C'est déjà convenu avec l'autre partie.
On en donne un peu d'abord pour vérifier la marchandise.
Vous avez rendez-vous où ?
Trois heures et demie, au réservoir de Xiali.
N'oublie pas,
mets un masque et une casquette.
Je sais. Et aussi des lunettes de soleil,
il y a du soleil là-bas.
Je vais choisir quelques gars pour t'accompagner.
Comme ça, au cas où il y aurait un problème,
ils pourront te filer un coup de main.
C'est pas nécessaire.
Moins il y a de monde, plus c'est simple.
Écoute-moi, tu te tromperas pas.
Si tu te fais choper par les flics,
on est tous foutus.
Et comment ils vont m'aider alors ?
Avant que les flics m'attrapent,
ils vont me descendre d'une balle ?
Écoute le chef He.
C'est la demande du Vieux Scorpion.
D'accord.
Bon.
Je ne suis pas sûr.
Pas sûr de quoi ?
Supposons que ce qu'il veut dire, c'est
demain après-midi à 15h40,
rendez-vous au réservoir de Xiali.
Mais l'opération de Jingang précédente
nous sert de leçon.
Ils ont d'abord utilisé Zangfeng
pour transmettre de fausses infos à la police,
puis ils nous ont tendu un piège.
Je n'ose pas tirer de conclusions hâtives.
C'est justement ce qui m'inquiète.
La tragédie de l'opération de Jingang
ne doit absolument plus se reproduire.
Jiang Cheng,
serait-il un autre Zangfeng ?
Si c'est le cas,
comment expliquer les empreintes sur l'arme ?
Et puis,
lui et le chef Yao
Ont-ils vraiment établi une relation ou pas,
on ne sait absolument rien.
Et même en supposant que
ce soit un autre Cang Feng,
après toutes ces années,
il y aurait forcément eu des changements.
Laissez-moi y aller.
Cette façon de marquer la carte,
c'est bien le style de Jiang Cheng.
Qu'il soit ou non l'homme du chef Yao,
il n'y a que deux possibilités.
La première,
c'est encore un piège.
La deuxième,
il a quelque chose
à dire à la police.
Dans les deux cas,
si j'y vais,
au moins Jiang Cheng ne pourra pas me tuer.
N'aie pas cette confiance.
Exactement,
arrête d'être aussi imprudente,
d'où te vient cette assurance ?
Bref,
cette affaire,
il faut être prudent.
On ne peut pas agir à la légère.
Pas vrai ?
Frérot,
celui en blanc là-bas, ça pourrait bien être lui.
Pourquoi tu fixes les autres comme ça ?
Surveille plutôt ta canne à pêche.
Tu l'as repéré ?
Pas encore sûr.
Alors, tu me reconnais ?
On dirait un voleur !
Comme un voleur.
Rien de suspect, hein ?
Parfait,
même un fantôme ne te reconnaîtrait pas.
Alors je ne t'appellerai plus Xiao Wu,
je t'appellerai Petit Fantôme.
J'en suis sûre,
c'est bien Jiang Cheng.
Exact, je le vois.
On y va ?
Il y a trop de monde,
attendons encore un peu.
C'est toi qui as pêché tout ça ?
Ouais.
Ils sont en train de faire un échange, non ?
Exactement.
C'est l'heure.
T'es plutôt doué !
Ça va.
On y va ?
Allez.
On descend tous les deux.
Approche-toi de lui autant que possible.
Reste dans son champ de vision,
mais évite tout contact.
Attends, attends.
Le type de la transaction arrive.
On intervient ?
Ne l'alerte pas pour l'instant.
On y va.
On y va, frangin ?
Pourquoi tu te presses ?
Si on le suit de trop près, ça va se voir.
T'as raison.
Envoie la plaque et le modèle à Bai Yang.
Qu'il fasse une recherche.
Compris.